Vì vậy, tôi muốn trở lại viết siêu và tôi muốn sử dụng nó viết một bài báo, phải không?
Ví dụ như, tôi muốn viết một bài báo về việc làm thế nào để có được một bản tóm tắt hoàn hảo hay một bản ghi âm hoàn hảo, đúng không?
Tôi muốn anh viết cho tôi một bài báo về việc làm thế nào để kết hợp với nhau một cách hoàn hảo có thể tiếp nhận được và chỉ ra rằng,
Và một bảng kiểm tra, cuối cùng, cho một bản tóm tắt hoàn hảo, viết cho tôi, phải không?
Và tôi phục tùng dưới quyền chỉ huy và tôi chờ xem bản viết tay Hyper làm được gì cho chúng ta.
Vì vậy, nó nói, "Được rồi, chúng ta hãy đi sâu vào việc biên soạn một bài báo."
Và nó nói rằng, "Làm thế nào để đặt cùng với nhau một CV hoàn hảo, một hướng dẫn thực tiễn để hạ cánh công việc mơ ước của bạn, phải không?"
Và nó đang viết cho tôi, phải không? Nó cũng tạo cho tôi bảng kiểm tra ở đây.
Và đó là tất cả những gì chúng ta có. Nó rất giống với các robot chat khác mà chúng tôi đã sử dụng.
Chúng tôi cũng có thể tải lên một tập tin sử dụng biểu tượng này ở đây, nút này ở đây.
Chúng ta không cần phải làm gì lúc này. Tôi cho là vậy.